まだだ
还没完
シトロン・コール
「Citron Call」
何で
为什么
何でだよ
为什么啊
なんてすごいんだ
真是厉害啊
これが回復アビリティ
就是是治愈能力啊
まさに奇跡の力だ
简直就是奇迹的力量
能美 チユになにをした
能美 你对小千做了什么!
なにをした
到底做了什么!
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
飛行アビリティ そして回復アビリティ
飞行能力 再加上治愈能力
とてつもなくレアな二つの力が今や両方僕のもの
这两个非常稀有的力量现在都属于我的了
なんて気持ちいいんだ
这种抢夺的快感
この強奪の快感
真是太爽了啊
誰かの夢を希望を可能性を奪い踏みにじるこの全能感
抢走并践踏别人的梦想 希望和可能性 这种无所不能的感觉
堪らないよまったく堪らない
太棒了 真是太棒了
お前
混蛋
先輩勝負は決しました
学长 胜负已分
どうです もう一回土下座して許しを請うと言うのは
怎么样 要不要再下一次跪请我原谅你
何じっとしてるんです
你傻呆着干吗
見せてくださいよ
让我看看嘛
きっと見たがっていますよ倉嶋先輩も
仓嶋学姐现在也一定很想看吧
能美
タク
小拓
チーちゃんを 泣かせたな
你把小千弄哭了啊
醜い あまりにも醜いですよ先輩
真恶心 你也太恶心了 学长
タク 駄目だ
小拓 不行
もう 消えろ
你快消失吧
いや
不要
いやぁぁ
タク
小拓
敗者というのはどうしてこうも滑稽なんでしょうね
失败的人为什么总是这么滑稽呢
醜く足掻いた揚句に最後のプライドまで奪われる
难看地挣扎着 连最后的一点尊严都被夺走
黛先輩はもっと知性派だと思っていたのに
我本以为黛学长是更加知性一点的人呢
幻滅だな
好印象全没了啊
これじゃまるで ダンゴ虫じゃないですか
这样一来简直就像潮虫
能美
お前
你
お前は
你这混蛋
ならば壊せ
那么就毁了他
壊して喰らえ
毁了他 吃掉他
肉を貪り 血を飲み乾し
咬他的肉 喝他的血
全てを食らえ
吞噬掉一切
壊して 食らえ
毁了他 吃掉他
能...美
まだ何かする気ですか 有田先輩
你还想再挣扎一下吗 有田学长
合い方さんに付き合って仲良く醜態を晒したいとは
你想和你的好伙伴一起出洋相吗
どこまで仲良しごっこが好きなんでしょうね
你们到底是有多喜欢这种好朋友过家家的游戏啊
ちょっとキモいですよ
很恶心的好么
能...美
そうだ 食らえ 食い散らせ
对 吃了他 把他嚼得粉碎
食い
吃了他
同属性の攻撃
同属性的攻击?
消えろ 消えろ 能美
消失 消失 能美
俺の前からいなくなれ
别让我再看到你
消えろ 消えろ 消えろ
消失 消失 消失
この 小賢しい
自作聪明
やめて もうやめて
住手 够了 住手
消えろ 消えろ
快消失 消失
もうやめて
快住手
ほーら有田 頑張れ
有田 加把劲啊
そっか タイムアップで
对了 时间到了
おい有田 どこ行く
有田 你要去哪啊
トイレか
厕所吗
ハル 止めるんだ 行ってどうする
小春 住手吧 你过去又能怎么办呢
決まってるだろ 能美は
还用说吗 能美他
あいつはチユを
那家伙对小千...
だったらどうする
那你又能怎样
行ってあいつを殴るのか
过去把那家伙打一顿吗
上級生のきみが 下級生のあいつを
身为高年级的学生却要打一名低年级的学生
じゃあ我慢しろって言うのかよ
那你是要让我忍着么
あいつはチユまで脅して言うこと聞かせてんだぞ
那家伙可是连小千都威胁了啊 还逼她听话
違う
不是的
けど熱くなったら あいつの思う壺だって言ってるんだ
我是说你要是现在这么激动的话就正如他所愿了
僕だって腹が立っている ハル以上にね
我也很生气 比小春还生气
さっき 俺より早く能美に飛びかかってたもんな
是啊 刚刚你比我还先去揍能美
まったくね
是啊
あんな風にキレたの久しぶりだな
已经好久没有那么生气过了
戻ろう チーちゃんは僕が
我们回去吧 小千就由我
いや 僕達が守るんだ
不 由我们来保护
ここはソーシャルカメラの死角になってる
这里是公共摄像机的摄像死角
万が一 能美がソーシャルカメラを使って監視しようとしても
哪怕能美用公共摄像机监视我们
見ることも聞くこともできない
在这里他却什么也听不见看不见
なんて言われて脅されたんだ
他说了什么威胁你了
話してくれないか チーちゃん
能告诉我们吗 小千
心配しなくても チユの力があればあいつに勝てる
不用担心 只要有小千的力量在 我们就能赢那家伙
だから 脅しになんて
所以 威胁什么的
違うよ
不是的
脅されたんじゃない
我不是被威胁的
あたしから能美に頼んだの
是我主动拜托他的
仲間にしてって
让他把我当同伴
あんたの専属ヒーラーになるから ポイント分けてって
我告诉他我会为他专属治疗 让他分点数给我
そんな
怎么会这样
バカのこと言うなよ 何でそんな
不要瞎说 为什么要这样
お前まさか 盗聴器かなんか仕掛けられて
你该不会被设置了什么窃听程序吧
違う 本当なの
不是 我是说真的
あたしは能美と組むことにしたの
我选择和能美组队了
チーちゃん でも
小千 但是
もう一度言う これは全部あたし私の意志
我再说一次 这全都是我自己的意愿
あたしが自分で決めたこと
是我自己决定的事情
嘘 だろ
骗人...的吧
あたし達とネガ・ネビュラスは今後不干渉で行きましょう
以后我们和「Nega Nebulus」就互不干涉吧
互いにリアル割れしているわけだし
毕竟我们知道彼此的真实身份
じゃ
再见
チユ
小千
お前何のためにバーストリンカーになったんだよ
你究竟是为了什么才成为「Burst Linker」的啊
三人で一緒に
三个人一起
うち 寄ってけよ
来我家坐坐吧
ん
嗯
なんか食べるか
要吃点什么吗
でも 冷凍のピザくらいしかないか
不过 只有冷冻披萨之类的东西而已
ありがとう
谢谢了
いただくよ
那我就不客气了
確かにポイント稼ぎだけを考えれば
确实如果只想着获取点数的话
僕らより能美と組んだ方が効率がいいのは確かだ
和我们比起来与能美组队的效率更高
でもあのチユだぜ
但那可是小千啊
ゲームセンス皆無
完全没有游戏天分
ヘタすりゃRPGのイベントバトルですら全滅しかねないチユが
连RPG里的事件战斗都会全灭的小千
ポイント効率なんて考えると思うか
会去想赚取点数效率的事情吗
そりゃ 思わないね まったく
这个吗 我觉得她不会的
だろう
就是说嘛
ありがとう
谢谢
だからさ きっとそんなんじゃなくて
所以 一定不是那样的
あいつは多分気まぐれって言うか 騙されてるって言うか
那家伙或许是一时兴起或是被骗了什么的
でも
但是
あのちーちゃんの目は本気だった
那时小千的眼神是认真的
本気で能美と
她是真的和能美
食おうぜ
快吃吧
ここの冷めるとまずいからさ
凉了就不好吃了
ちょっとハル そっちの方が大きくない
等一下 小春 你拿的那块最大吧
タク
小拓
俺はチユを信じる
我相信小千
だからチユの言ったことは信じない
所以我不相信小千说的话
ハル
小春
だってそうだろう
因为你想啊
ポイントが欲しくて能美と組むなんてありえない
因为想要分数而和能美组队根本就是不可能的
何か事情があるって考えるのが自然だ
肯定是有什么原因的 这才正常
確かに そうだけど
的确 你说的对
それに チユが自発的にあいつと組んだとしても
而且 即使是小千主动去和那家伙组队
いいことなんてあると思うか
你觉得会对她有好处吗
利用されるだけされて
那样她只会被利用
棄てられるだけだ
然后用完被抛弃
それでいいのかよ
你觉得这样好吗
嫌だよ でもじゃあどうしろって言うんだ
我不想这样 但是你说该怎么办呢
倒すしかない
只能打倒能美
能美を ダスク・テイカーを
打倒「Dusk Taker」
そうすれば 全ての真実が明らかになる
这样的话 所有真相都会水落石出
チユともちゃんと話せる
也能和小千好好谈谈
違うか
不是吗
それはとてつもなく難しい解決法だよ
这是一个非常困难的解决办法
弱気だって思われるかもしれないけど
或许你会觉得我很懦弱
冷静に考えてみなよ
但我们还是冷静地想一想吧
先ず 奴はマッチングリストに表示されない
首先 他不出现在对战名单上
こちらから戦いをしかけることは ほとんど無理だ
由我们主动向他发起对战几乎是不可能的
でもテストの時みたいに チャンスはゼロじゃない
但是就像考试的时候 机会总会也有的
それに こっちに有利な条件が一つだけある
而且我们这边有一个有利的条件
有利な条件
有利的条件
能美は テストや剣道部の試合で自分の地位を築くために
能美为了通过考试和剑道比赛来建立自己的地位
すごいペースでポイントを消費しているはずだ
点数肯定会消耗得很快
一回5ポイントも消費する物理コマンドを
用一次就会消耗5点的物理加速指令
レベル5の能美が使いまくっているんだ
被只有5级的能美随意使用
蓄積ポイントに余裕があると思うか
你觉得他会攒下很多点数吗
しかも能美は一般対戦してる様子もない
而且能美现在似乎也没有在进行一般的对战
ポイントは恐らくぎりぎり
点数说不定刚好够
ああ 何回が勝てば ポイント全損に追い込めるはずだ
嗯 只要打赢他几次 应该就能让他点数为零
でも そもそも対戦で勝てるのかい
但是 我们打得赢他吗
相手は飛行能力だけでなく 回復アビリティも持っているに等しいんだよ
那家伙不仅有飞行能力 现在等于说还有了治愈能力啊
難しいと思う
我想会有些困难
けど 方法がないわけじゃない
但是也不是没办法
タク 心意システムって聞いたことあるか
小拓 你听说过心意系统吗
心意
心意?
心意の力
心意的力量?
テイカーの何でも切り裂く技も
Taker的那种什么都能切断的能力
俺の光の剣も
还有我的光之剑
バーストリンカーのイメージ力をエネルギー源にする
都是以「Burst Linker」的想象作为能源的
超必殺技なんだ
超级必杀技
スカイ・レイカーがそんな技を君に授けてくれるなんて
「Sky Raker」竟会把这种招数传授给你
ハル 君はよくよく年上の女の人に気に入られる奴なんだね
小春 你还真是容易被年长的女生看上呢
最初に突っ込むのがソコか
最先吐槽的地方竟然是这里?
確かに その力を手に入れない限り
确实如果不掌握这个能力
僕はとても戦力になれそうにない
我就完全算不上一个战斗力
けど どうやって習得するんだい
但是要怎么学会呢
もう一度レイカーさんに会うか
再去见一次Raker吧
アッシュ・ローラーに言ったら
跑去见「Ash Roller」的话
ヘイヘイ 甘えてんじゃねえぞ
他肯定会说 Hey Hey 别老是依靠别人
このスイーツ野郎って言われるね
你们这群小白脸
間違いなく
毫无疑问
変に演技力あるな お前
原来你还有这种奇怪的演技啊...
もう少し考えてみるよ
我们再好好想想
何かいい方法がないか
看有没有好办法
俺も何か思いついたら 連絡する
我要是想到什么了也会联系你的
悪かったな 剣道の練習休ませちゃって
真不好意思 让你翘掉了剑道的练习
気にするなよ じゃあ
不用在意 我走啦
でも あの時胸に広がったあれは
但是...那时在心中扩展开来的那个东西
あれも僕の心
那也是我的心
先輩 待ってください 先輩
学姐 等等我学姐
翼がなくなったから だから僕を捨てるんですか
因为我没有翅膀了 所以你要抛弃我吗
もういらなくなったんですか
你已经不需要我了吗
そんな羽根があるから
就因为有那个翅膀
そんな羽根があるから あなたは気ままに飛んでいってしまうんだ
就因为有那个翅膀你才会随心所欲的飞走
これで あなたはどこにも行けない
这样你就哪也去不了了
この闇の底に 永 遠に閉じ込められるんだ
你会被永远困在这黑暗的深渊中
僕と一緒に 僕と同じように
跟我一起 跟我一样
あんな夢を 僕は
我竟然做那种梦
違う 僕はそんなこと願ってない
不对 我根本没有想过要那样
僕はただ先輩と一緒に
我只是想和学姐在一起
ダイレクト・リンク
「Direct Link」
コマンドダイブコール ナンバーゼロワン
沉潜呼叫指令 NO.01
现在将对
[登陆地址01]进行全感觉通信
おはよう ハルユキ君
早上好 春雪君
先輩
学姐
何を驚いている
你吃惊什么啊
コールしてきたのは君のほうだぞ
发送申请的是你吧
お おはようございます
早 早上好
す すみません
不好意思
いや 出てくれると思ってなかったので
不 我没想到你会出来
いや ちょうど目覚めて
不 我刚好醒了
二度寝しようか迷っていたところさ
正在犹豫要不要再睡一会儿
それにしても 随分殺風景なところだな
话说 这地方真是煞风景啊
変えてもいいか
换一个可以吗
あ すみません
对不起
昨日買ってみたんだ サンプルと色が少し違うみたいだな
这是我昨天买的 不过和样品的颜色比起来有些不一样
まあいい そこに座って話そうか
算了 我们去那边坐下来聊吧
その 私としては 君とこうして景色を見ているだけでも
那个 对我而言 即使只是像这样和你一起看风景
まったく異存はないんだが
我也完全不会介意
はい すみません
是 不好意思
いや 謝る必要はないが
不 你没必要道歉
火急の用事があるのではないかと思ってね
我只是觉得你是不是应该有什么紧急的事情
あの 僕 寂しくて
那个 我很寂寞
先輩と会えないのが
不能和学姐见面
ずっと遠くに離れているのが辛くて
离学姐那么远 我觉得很难受
それで
所以我
私も
我也是
私も寂しいよ ハルユキ君
我也很寂寞 春雪君
たった一週間がこれほど長く感じるのは初めてだ
仅仅只有一周 却让我第一次感觉这么长久
加速世界で この何倍もの時間連続ダイブしたことだって幾度もあるのに
明明我已经无数次在加速世界里一潜就是好几倍的时间
僕もです
我也是
先輩
学姐
すぐ会えますよね あと三日ですし
马上就能见面了吧 还剩3天
ああ そうだな
嗯 是啊
いろいろ調べてみたけど
我回去查了很多资料
心意システムについては
但是关于 心意系统
トップシークレットに近い扱いみたいだね
似乎都被当做顶级秘密来处理了
そんなすごい情報を仮に聞いたとしたら
如果听到这么厉害的情报
絶対人には教えないだろうしな
我想也绝对不会告诉别人的吧
でも レイカーさんだけしか知らないことはないと思うよ
但是我想不只是Raker一个人知道吧
アッシュ・ローラーがその存在を知っているくらいだからな
因为「Ash Roller」也知道它的存在
となると 王ならいろいろ知ってるかもしれないね
这样的话 王应该知道很多事情吧
マスターは
军团长呢
聞いたことはないけど 今はだめだ
我还没问过她 现在还不行
聞いたら きっと何かあったって感付かれる
要是问的话她肯定会想我们这里是不是发生什么事情了
この際だから ちゃんと話すという手も
现在这种状态 好好跟她说一下也...
だめだよ この状況を知ったら
不行 她要是知道这边的现状的话
きっとチユごと能美を倒しにくる
一定会把能美和小千一起打倒的
そうか
这样啊
でも そうなるとほかに王なんて
但是这样的话 找其他的王...
確かに 王はそもそも七人しか
确实 本来王也只有7个
待てよ いるぞ 杉並の北に
等等 有啊 就在杉并的北边
まさか スカーレット・レイン
难道说 「Scarlet Rain」
ああ ニコならきっと知ってると思うんだ
我想仁子的话一定知道
ありがとう
谢谢
ハル どうした
小春 怎么了
チユだ
是小千
おっす
早
おはよう
早上好
チユ
小千
そっか じゃあ昨日が間違いだったってことはなさそうだね
是吗 这么说来昨天那样子是没有搞错了
でも 落ちこんでいる暇はない
但是我们现在没有时间消沉
とにかく 学校が終わったら 練馬に行ってみよう
总之放学后我们去一趟练马吧
練習 休めるか
剑道的练习能请假吗
あ 大丈夫だよ
嗯 没问题的
升学指导室
学生呼叫
学号460017 有田春雪
请来一下升学指导室
有田 実はな
有田 其实呢
先生はこう見えて中高の頃はぜんぜんモテなかった
别看老师这样 在中学的时候可是一点都不受女生欢迎的
だから 有田の年頃の男子が色々ともてあましちゃうのは わかる
所以 像有田你这样的年纪的男生有很多难以控制的时候 我都懂的
よーくわかるぞ
我非常了解的
有田
はい
在
先生に言わなきゃならないことがあったら
有什么要跟老师说的
今ここで言ってくれないか
现在就说出来吧
たとえば十四日の日曜
比如说14号周日那天
何をしていたとか
你做了什么
あの
那个
なんだ 何でも言ってみろ
什么 有什么尽管说
十四日は剣道部の友人と会うために学校にきていました
14号那天为了和剑道部的朋友见面 我来了学校
それだけか
仅此而已吗
それだけです
仅此而已
あと この会話を録音させてもらいます
还有 请让我录下我们这段对话
ハル まずいことになってる
小春 不好了
そうみたいだな
似乎是的
今 菅野に尋問されてきたってところだ
我刚才被菅野叫去询问了
どういうことなんだい
怎么回事
何かあったの
发生什么事情了吗
とにかく 俺は何もやましいことはしていない
总之我没干过什么让人内疚的事情
有田 わりいけど ちょっと付き合ってくんねえかな
有田 不好意思 能跟我来一下吗
屋上 お前もここでこんな話したくねえだろう
去屋顶 你也不想在这里提起那件事吧
ちょっと
等一下
いいよ 行こう
可以啊 走吧
ハル
小春
あのカメラが見つかった時
那个摄像机被找到的时候
俺の彼女もシャワー室にいたんだよ
我的女朋友也在浴室里面
あいつすげえショック受けてて
她受了很大打击
昨日も今日も学校休んでてよ
昨天和今天都没来学校好不好
俺は お前を許すわけにはいかねんだ
我不会原谅你的
好きなだけ殴ればいい
你想怎么打就怎么打
でも 何度でも言う
但是不管多少次我都要说
僕はやってない
我没有做
何だと
你说什么
やってない
我没有做
もしそれが証明されたら 何発でも好きなだけ俺を殴れよ
如果你能证明自己是清白的话 你想打我几拳都没关系
けど もしお前が犯人だって確定したら
但是如果确定你是犯人的话
そのニューロリンカーぶっ壊すからな
我就砸坏你的「神经元连接终端(Neuro Linker)」
このくらいのこと 今まで何度もあった
像这样的事情至今已经发生过好多次
これより酷かったことも何度もあった
比这更过分的事情也发生过很多次了
泣くな 笑うな
不能哭 也别笑
どっちも負けだ
不管怎样都是输
もう下を向いて歩くのはやめたんだ
我已经决定不再低着头走路了
ここから這い上がるんだ
我要从这里爬起来
何度でも立ち上がるんだ
不管多少次我都要站起来
もう昔とは違う
我已经和以前不一样了
僕には
我身边
本当に守るべきもののために戦って欲しいのです
希望你能为了自己真正该保护的东西而战斗
そう 今の僕には
没错 现在的我身边
守るべきものがある
有我该去保护的东西
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 Insurrection インサレクション
次回 Insurrection 叛乱
反逆の時来る
反逆的时刻来了
赤の王の助力を得 ハルユキは秋葉原を目指す
在红之王的帮助下 春雪向秋叶原进发